# Урок №9

**Ввиду глобального рефакторинга, и изменения подходя в проекте, теперь основной задачей будет написание игр, до завершения их разработки**

## Обновились пакеты не забыть обновить прект командой `npm istall`

# ДЗ

### Сейчас выполняется наша основная прила (crypto-app) и дз нужно сделать в ней.

1) Предложить пользователю "зарегистрироваться" в приложении. Если он согласится спросить его имя и email. Создать конструктор `User`, и записать пользователя с помощью него.
   Для ввода пользовотельских ответов использовать библиотеку `readline-sync` (как она используется и импортится можно посмотреть в играх).
2) Сейчас в приложении `isAuthorise` получается случайным образом, необходимо переделать ее под регистрацию (т.е. если пользователь согласился зарегистрироваться - поменять ее)
   И выпилить рандомное присвоение этой переменной.
3) Подумать о смене архитектуры/файловой структуры приложения `crypto-app`, возможно разнести на несколько файлов на примере games

** 3-е задание не обязательное.

4) Сейчас мы получаем криптовалюты с сервера, и нужно переписать логику обрезания списка криптовалют. Так как поменялся формат входящих данных,
   Нужно для начала посмотреть какие данные вообще нам приходят (через `console`), и в зависимости от этого использовать необходимые методы
   (напоминаю что есть методы `Object.keys()` `Object.values()` `Object.entries()`)
5) Курсы криптовалют приходят слишком длинными строками, нужно отформатировать значения до одинакового количества после запятой
   (Сейчас например курс биткоина к usd получается - `1202.11` а doge к usd - `0.08543` - нужно привести их к общему виду)


**Материалы**


[Классы](https://learn.javascript.ru/class)

[Наследование](https://learn.javascript.ru/class-inheritance)

[Статические методы](https://learn.javascript.ru/static-properties-methods)

[Приветные методы и свойства](https://learn.javascript.ru/private-protected-properties-methods)

[Проверка класса (нстанса)](https://learn.javascript.ru/instanceof)


