# Урок №14


## Обновились пакеты не забыть обновить прект командой `npm istall`

# ДЗ

### Всю домашку необходимо реализовать в файле прктики `src/practice/practice-init.js`

1) (Printer Errors) На заводе принтер печатает этикетки для коробок. Для одного вида коробок принтер должен использовать цвета, которые для простоты названы буквами из a to m.
   Цвета, используемые принтером, записываются в управляющую строку. Например, "хорошая" управляющая строка будет aaabbbbhaijjjmозначать, что принтер использовал три раза цвет a, четыре раза цвет b, один раз цвет h, а затем один раз цвет a...
   Иногда возникают проблемы: отсутствие цветов, технический сбой и выдается "плохая" управляющая строка, например, aaaxbbbbyyhwawiwjjjwwmс буквами не из a to m.
   Вы должны написать функцию, printer_errorкоторая по заданной строке будет возвращать частоту ошибок принтера в виде строки , представляющей рациональное число, числитель которого — количество ошибок, а знаменатель — длину управляющей строки. Не уменьшайте эту дробь до более простого выражения.
   Строка имеет длину больше или равную единице и содержит только буквы от aдо z.
> ### Пример
> ```javascript
> s="aaabbbbhaijjjm"
> printer_error(s) => "0/14"
>  
> s="aaaxbbbbyyhwawiwjjjwwm"
> printer_error(s) => "8/22"
>```


2) Реализовать функцию которая возводит в квадрат каждую цифру числа и соединить их.
   Например, если мы пропустим через функцию 9119, получится 811181, потому что 9 2 равно 81, а 1 2 равно 1.
   Примечание . Функция принимает целое число и возвращает целое число.

3) (Are they the "same"?) Даны два массива a и b напишите функцию comp(a, b)(или compSame(a, b)), которая проверяет, имеют ли два массива «одинаковые»
   элементы с одинаковыми кратностями (кратность члена — это количество раз, когда он появляется). 
   «То же самое» здесь означает, что элементы в b являются элементами а в квадрате, независимо от порядка.

4) (Exes and Ohs) Проверьте, содержит ли строка одинаковое количество «x» и «o». Метод должен возвращать логическое значение и не учитывать
   регистр. Строка может содержать любой символ.
> ```javascript
> XO("ooxx") => true
> XO("xooxx") => false
> XO("ooxXm") => true
> XO("zpzpzpp") => true // when no 'x' and 'o' is present should return true
> XO("zzoo") => false
> ```

5) реализовать функцию разности, которая вычитает один список из другого и возвращает результат.
    Он должен удалить из списка все значения a, которые присутствуют в списке b, сохраняя их порядок.
    arrayDiff([1,2],[1]) == [2]
    Если значение присутствует в b, все его вхождения должны быть удалены из другого:
```javascript
arrayDiff([1,2,2,2,3],[2]) == [1,3]
```

**Материалы**


[setTimeout & setInterval](https://learn.javascript.ru/settimeout-setinterval)

[Коллбеки](https://learn.javascript.ru/callbacks)

[Объект функции подробно](https://learn.javascript.ru/function-object)

[Формат JSON](https://learn.javascript.ru/json)


