# Урок №12

# ДЗ

### Всю домашку необходимо реализовать в файле прктики `src/practice/practice-init.js`

1) Реализовать функцию, которая принимает массив из 10 целых чисел (от 0 до 9), которая возвращает строку этих чисел в виде номера телефона.
> ### Пример
> ```javascript
> createPhoneNumber([1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 0]) // => returns "(123) 456-78-90"
> ```
2) Вы живете в городе Картезия, где все дороги выложены идеальной сеткой.
Вы пришли на встречу на десять минут раньше назначенного срока, поэтому решили воспользоваться возможностью прогуляться.
Город предоставляет своим горожанам приложение Walk Generating на их телефонах — каждый раз, когда вы нажимаете кнопку,
оно отправляет вам массив строк из одной буквы, представляющих направления ходьбы (например, ['n', 's', 'w', «е»]). Вы всегда проходите только один квартал для каждой буквы (направления), и вы знаете, что вам потребуется одна минута, чтобы пройти один городской квартал, поэтому создайте функцию, которая будет возвращать true , если прогулка, которую предлагает вам приложение, займет у вас ровно десять минут (вы не хочу ни рано, ни поздно!)
и, конечно же, вернет вас в исходную точку. В противном случае верните false.
3) Вы, наверное, знаете систему «лайков» из Facebook и других страниц. Люди могут «лайкать» сообщения в блогах, изображения или другие элементы. Мы хотим создать текст, который должен отображаться рядом с таким элементом.
Реализуйте функцию, которая принимает массив, содержащий имена людей, которым понравился элемент. Он должен возвращать отображаемый текст, как показано в примерах:
>```javascript
>[]                                -->  "no one likes this"
>["Peter"]                         -->  "Peter likes this"
>["Jacob", "Alex"]                 -->  "Jacob and Alex like this"
>["Max", "John", "Mark"]           -->  "Max, John and Mark like this"
>["Alex", "Jacob", "Mark", "Max"]  -->  "Alex, Jacob and 2 others like this"
>```
**Примечание.** Для 4 и более имен число "and 2 others"просто увеличивается.


**Материалы**


[Классы](https://learn.javascript.ru/class)

[Наследование](https://learn.javascript.ru/class-inheritance)

[Статические методы](https://learn.javascript.ru/static-properties-methods)

[Приветные методы и свойства](https://learn.javascript.ru/private-protected-properties-methods)

[Проверка класса (нстанса)](https://learn.javascript.ru/instanceof)

[Расширение](https://learn.javascript.ru/extend-natives)


