# Урок №13

# ДЗ

### Всю домашку необходимо реализовать в файле прктики `src/practice/practice-init.js`

1) Реализовать функцию, которая возвращает количество (количество) гласных в заданной строке.
Входная строка будет состоять только из строчных букв и/или пробелов.

2) Реализовать функцию, которая складывает два числа и возвращает их сумму в двоичном виде. Преобразование может быть выполнено до или после добавления.
Возвращаемое двоичное число должно быть строкой.
Примеры:(Ввод1, Ввод2 --> Выход (пояснение)))
> ```javascript
> (1, 1) --> "10" (1 + 1 = 2 in decimal or 10 in binary)
> (5, 9) --> "1110" (5 + 9 = 14 in decimal or 1110 in binary)
> ```
3) Вам будет дан массив целых чисел. Ваша задача состоит в том, чтобы взять этот массив и найти индекс N, где сумма целых чисел слева от N равна сумме целых чисел справа от N. Если такого индекса нет, верните -1.

   Например:
   
   Допустим, вам дан массив {1,2,3,4,3,2,1}:
   ваша функция вернет индекс 3, потому что в 3-й позиции массива сумма левой части индекса ( {1,2,3}) и сумма правой части индекса ( {3,2,1}) равны 6.
   
   Давайте посмотрим на другой.
   Вам дан массив {1,100,50,-51,1,1}:
   ваша функция вернет индекс 1, потому что в 1-й позиции массива сумма левой части индекса ( {1}) и сумма правой части индекса ( {50,-51,1,1}) равны 1.
   
   Последний:
   вам дан массив. {20,10,-80,10,10,15,35}
   В индексе 0 левая сторона равна {}
   Правая сторона равна {10,-80,10,10,15,35}
   Они обе равны 0при добавлении. (Пустые массивы равны 0 в этой задаче)
   Индекс 0 - это место, где левая и правая части равны.
   
   Примечание. Помните, что в большинстве языков программирования/скриптов индекс массива начинается с 0.
   
   Вход:
   Целочисленный массив длины 0 < arr < 1000. Числа в массиве могут быть любыми целыми положительными или отрицательными.
   
   Выход:
   наименьший индекс N, в котором сторона слева от Nравна стороне справа от N. Если вы не найдете индекс, соответствующий этим правилам, вы вернете -1.
   
   Примечание.
   Если вам дан массив с несколькими ответами, верните наименьший правильный индекс.
   (Equal Sides Of An Array)

4) Панграмма — это предложение, в котором каждая буква алфавита встречается хотя бы по одному разу. Например, предложение «Быстрая коричневая лиса перепрыгивает через ленивую собаку» является панграммой, потому что в нем хотя бы один раз используются буквы AZ (регистр значения не имеет).
   Учитывая строку, определите, является ли она панграммой. Возвращает True, если это так, False, если нет. Не обращайте внимания на цифры и знаки препинания.
   (Detect Pangram)


**Материалы**


[Map & Set](https://learn.javascript.ru/map-set)

[Строки](https://learn.javascript.ru/string)

[Снова массивы](https://learn.javascript.ru/array)

[Методы массивов снова](https://learn.javascript.ru/array-methods)

**!!ВАЖНО!!**
### Добавить в закладки, и читать перед сном до полного понимания 😂😂😂

[Event loop](https://habr.com/ru/company/hexlet/blog/656003/)

[Более продвинуто про ссылочный тип](https://learn.javascript.ru/reference-type)


